Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'achète à nouveau toutes sortes de choses au hasard.
Des trucs aléatoires ?
Meng Hang organise une fête pour mon anniversaire.
Ne devrais-je pas exprimer ma reconnaissance ?
Un cadeau en retour, n'est-ce pas ?
Meng Hang portera-t-il ça pour son anniversaire ?
Je parlais de moi-même.
Je dois montrer que je tiens à toi.
Arrivez avec style.
Vous avez tous trop de temps libre.
Chez nous, on ne fêtait jamais les anniversaires.
Oui, c'est pour ça que je n'y habite plus.
Maintenant, tu es chez moi.
Ici, on fait la fête.
Ont-ils des coutumes sur Terre ?
Où les enfants offrent une enveloppe rouge à leur mère pour leur anniversaire ?
Après tout, c'est mon
jour de souffrance.
Quelles souffrances avez-vous endurées ?
J'ai été conçu par une machine.
En plus,
toutes ces années,
J'ai beaucoup souffert avec toi.
Vous ne m'avez jamais donné d'enveloppe rouge.
Techniquement,
Tu devrais m'offrir un cadeau d'anniversaire.
Je ne peux pas assister à ton anniversaire.
J'ai des projets.
Connais-tu seulement ma date de naissance ?
Quel que soit le jour, je suis occupé.
Cette couleur—
Seul moi peux y arriver.
Maman.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vite, jetez ça au loin !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Mon cou—
Le contact avec les produits synthétiques m'empoisonne.
Avez-vous oublié ?
Tu ne m'as même pas dit que c'était synthétique.
Je n'ai pas oublié.
Je n'en avais aucune idée.
J'ai mal à la tête.
Êtes-vous d'accord?
Heureusement que vous êtes là.
Sinon,
Je serais encore allongé par terre.
Tu ne m'as pas aidé à me relever.
Mal de tête.
Je ne savais pas ce qui n'allait pas.
Je n'ai pas osé te déplacer.
Bon enfant.
Aide ta mère à se relever.
Maman.
Ou peut-être
Vous pourriez vous déplacer vous-même ?
J'ai bien peur que vous me blâmiez.
Ce gamin...
J'ai vraiment mal à la tête.
J'ai vu cette vidéo de premiers secours.
Tu ne devrais pas te lever.
Ma petite fille est si attentionnée.
Je vais bien maintenant.
Fais ce que tu as à faire.
Maman, toi—
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Dans un instant,
Je vais à la banque
retirer de l'argent.
Pourquoi?
N'est-ce pas ?
Tu veux un cadeau d'anniversaire ?
Je ne sais pas ce que tu aimes.
Je vais simplement vous donner une enveloppe rouge.
Attendez-
Maman, toi—
Ne me faites pas peur.
Je vais très bien.
Voir?
Je n'ai aucune douleur aux bras et aux jambes.
Très bien, tu as été occupé toute la journée.
Va te reposer.
Je vais préparer le repas pour ma petite fille.
Attendez une seconde.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je vais te préparer à manger.
Pas ça… avant ça.
Comment m'avez-vous appelé ?
Petite fille.
Vous ne l'avez pas vu.
C'était terrifiant.
Ma mère ne me reconnaît même plus.
Elle m'appelle bébé.
Sœur.
Ne t'inquiète pas trop pour le moment.
Ça va devenir plus effrayant plus tard.
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
J'ai du riz qui mijote sur le feu.
Cai Yi, tu ne t'es pas blessé ?
Vous ne pouvez donc pas aller à l'hôpital.
Je suis juste ici.
Nous allons demander à quelqu'un de vous examiner.
Allez, Cai Yi.
Fermez les yeux, laissez-moi regarder.
Très bien, ouvre la bouche.
Sais-tu ce que tu fais ?
Sur ma planète d'origine, je possède un double diplôme en médecine et en droit.
Double diplôme ?
Médecine et droit ?
Donc si vous tuez un patient,
Vous pouvez gérer votre propre procès.
Inutile de déranger qui que ce soit d'autre.
C'est terminé.
Docteur miracle ! Docteur miracle !
Tout s'arrange en un instant.
J'ai mal à la tête.
Ce jeune homme est vraiment très gentil.
Il a bonne mine, et c'est quelqu'un de bien.
Quel âge a-t-il?
A-t-il une petite amie ?
Li Li
Quel est le nom de ton ami déjà ?
La situation a encore empiré.
Regardez encore une fois.
Laissez-moi vérifier à nouveau.
Allez, ouvre la bouche.
On dirait un lumbago.
Dos tendu.
Droite.
Comment sa personnalité peut-elle changer ?
C'est le dos qui est tendu.
Cela appuyait également sur un nerf
qui va directement au cerveau.
Cela peut entraîner un changement de personnalité important.
Il peut également être livré avec
Légère perte de mémoire.
Mais vous n'avez pas à vous inquiéter.
Après minuit ce soir,
Ça se rétablira tout seul.
Donc ce changement de personnalité,
Jusqu'où cela peut-il aller ?
Par rapport à avant,
Il effectuera un virage à trois cent soixante degrés.
Trois cent soixante degrés ?
Cela ne signifierait-il pas qu'il n'y aurait aucun changement ?
Ouais.
Je voulais dire un quatre-vingt.
Bref, quelqu'un qui était vraiment gentil avant
Ça va devenir vraiment désagréable.
Donc quelqu'un comme ma mère,
C'est une personne très chaleureuse.
Frère Meng
Comment m'avez-vous appelé ?
Frère Meng.
Je vais faire les courses.
Qu'est-ce que tu veux pour le dîner ?
Je vais te préparer à manger, d'accord ?
Que fais-tu?
Désolé, désolé.
Je suis en retard.
C'est parce que
J'ai lavé tous vos draps et couvertures.
Cela a donc pris un peu plus de temps.
Tu n'es pas fâché contre moi, n'est-ce pas ?
Je comprends.
Regarde, regarde, regarde.
Que t'ai-je dit hier ?
Hier, nous avons vu une belette dans le jardin.
Je te l'avais dit, ne marche pas dessus.
Mais vous l'avez fait.
Voir?
Ça devait être Huang Daxian.
Elle a volé ton âme.
De quoi parles-tu?
Co-beau-frère, co-beau-frère.
Il faut tenir bon.
Je connais un maître.
Il trouvera forcément un moyen.
Je, je, je...
J'irai au mont Wudang.
Vous devez tenir bon.
Vous devez tenir bon, beau-frère/belle-fille.
Frère Meng
Je t'attendrai.
Revenez dîner.
Tellement de nourriture !
Maman
Ça suffit, on ne peut pas en finir.
Mon gendre travaille toute la journée et fait des allers-retours dans plusieurs localités.
C'est tellement fatigant pour lui.
Il a besoin d'un bon repas.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je suis désolé pour toi.
Tu n'es pas malade, n'est-ce pas ?
C'est toi qui es malade.
Tête.
Maman a préparé ces plats.
Dites-moi s'ils sont trop salés ou fades.
Je ferai attention la prochaine fois.
D'accord, d'accord.
Qu'est-ce qui se passe avec maman ?
Ce n'est rien.
Elle se soucie simplement de toi.
Pourquoi cette pièce est-elle si calme ?
Li Cai
Où est le lapin que nous avions à la maison ?
Vous cherchez le lapin ?
Je prends de la soupe.
Ce...
Ce sont des côtes levées.
Vous parlez de ce lapin-là ?
Je l'ai mis dans l'animalerie.
À l'animalerie ?
Non, je...
Où est mon père ?
Papa
Frère Meng se rendit au mont Wudang.
Frère Meng
Je suis allé au mont Wudang.
Ça n'a pas de sens.
Qu'est-ce que tu cherches?
Mon père.
Li Li
J'ai un peu peur.
À quoi penses-tu ?
Je suis un peu nerveux.
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Ta mère, elle...
Ma mère.
Ma mère va parfaitement bien.
Ne t'inquiète pas pour elle.
Parlons de quelque chose d'important.
Quelle chose est importante ?
Demain, c'est ton anniversaire.
Ne t'inquiète pas, j'ai tout prévu.
Vraiment?
C'est le premier anniversaire que je fête pour toi.
J'ai pris une demi-journée de congé.
Je ferai en sorte que tu passes un anniversaire inoubliable.
En fait, je n'ai jamais fêté mon anniversaire.
Vous n'avez jamais fêté votre anniversaire ?
Non.
Ceci est un identifiant terrestre.
Elle contient vos informations d'identité sur Terre.
Choisissez-en un.
Je prends celui-ci.
Anniversaire.
30 juin 1995.
Je n'ai jamais fêté ça depuis mon enfance.
Jamais.
Ma mère a dit que ça ne servait à rien.
Elle ne m'a jamais laissé fêter ça.
Li Li
Je promets
pour rattraper tous les anniversaires que tu as manqués.
Je me rattraperai pour chacun d'eux.
D'accord.
Cette fois,
Nous allons passer l'anniversaire le plus inoubliable de tous les temps.
D'accord.
Ma sœur, tu es plutôt populaire.
S'agit-il de tous des vœux d'anniversaire pour toi ?
Bien sûr.
J'ai beaucoup d'amis.
Merci aux sœurs de Dingguagua Cat Food
Je te souhaite du bonheur chaque jour
Que votre entreprise prospère
Merci, merci
Comment saviez-vous que c'était mon anniversaire ?
Avez-vous vu ça ?
Cela montre que les anniversaires sont importants pour tout le monde.
Même des étrangers
vous enverront leurs vœux
C'est tellement chaleureux
et la planète bienveillante
J'ai compté approximativement
Au total, 137 carreaux de sol sont descellés.
Il faut que quelqu'un le répare bientôt.
D'accord
Il y a tellement d'enfants dans la cour
courir et jouer
Si quelqu'un tombe ou se tord la cheville
Cela poserait un problème.
Les parents seraient tellement inquiets
Tu as raison, sœur Cai
Je vais avoir l'équipe d'ingénierie
Gérez-le cet après-midi
Et quels arbres sont plantés devant le bâtiment sept ?
Bâtiment sept
Ce devraient être des peupliers.
Je trouve qu'ils ressemblent à des peupliers blancs.
Allez voir ça
Assurez-vous qu'il n'y a pas de corruption.
Cela ne devrait pas être le cas.
Les propriétaires ont payé leurs charges de copropriété.
Nous devons être responsables de tous.
Oui, oui
Je vais le vérifier immédiatement.
D'ailleurs
Sœur Cai
Nous aimerions vous inviter à participer à notre événement.
Directeur honoraire de la gestion immobilière
Veuillez bien y réfléchir.
J'ai trop de choses à gérer.
Je n'en peux vraiment pas.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vous donnerai une réponse définitive demain.
D'accord
J'attendrai alors votre réponse.
D'accord, d'accord
D'accord, c'est réglé alors.
Sœur Zhou
Envoyez-moi la photo de votre fils
La fille de Xu, de l'unité trois, est également célibataire.
Tous deux travaillent dans de grandes entreprises
Ils pourraient apprendre à se connaître.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Je discute simplement avec les voisins
Fille
Regarder
Maman t'a acheté du poisson
Vous le voulez cuit à la vapeur ou braisé ?
Que veux-tu dire?
C'est ton anniversaire
Tu dois manger du poisson
Puissiez-vous avoir des surplus année après année
C'est mon anniversaire
Ce n'est pas le Nouvel An
Faites donc des raviolis.
Je voulais te faire des nouilles de longévité
Les raviolis sont très bien aussi.
Voulez-vous des raviolis vapeur ?
Des raviolis bouillis ou poêlés ?
Je, euh
Laissez-moi y réfléchir.
L'état de tante Cai s'aggrave-t-il ?
Le propriétaire du bar a dit
Elle se remettra après minuit ?
Je trouve que la maladie de tante Cai est plutôt agréable.
Ne pensez-vous pas qu'elle a une sorte de
beauté morbide maintenant ?
Je pense que tu es un peu morbide
Va jouer avec ton chat
Regarder
Maman t'a acheté des œufs teints en rouge
Maman, c'est pour la récupération post-partum
Merci pour le rappel
Tu as presque trente ans maintenant.
Tu devrais te dépêcher d'avoir un autre enfant
Bon, bon, ça suffit
D'accord, maman
Arrête d'y penser
À propos de mon anniversaire
Inutile de vous en préoccuper.
Meng Hang a déjà tout arrangé.
Ton anniversaire est un événement important pour notre famille.
Bien sûr, maman doit être impliquée.
J'ai déjà promis à Meng Hang
Nous fêterons ça tous les deux.
C'est la première fois que quelqu'un fête mon anniversaire
Et c'est quelque chose que je peux vivre.
L'un des plus importants
rituels pour les Terriens
C'est une opportunité rare
Je ne veux aucun regret.
Tu aurais dû le dire plus tôt.
Je comprends maintenant
Bien
Ce que vous regrettez le plus maintenant, c'est
votre coiffure
Allons-y
Maman t'emmènera chez le coiffeur.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mes cheveux ?
Bien
Quoi de neuf?
Sœur.
Mon beau-frère m'a dit
ranger un peu la maison.
Il a dit qu'il voulait te faire une surprise.
Rentrez un peu plus tard.
Vas-y, fais ce que tu as à faire.
Quant à moi,
Je ne peux pas revenir pour le moment.
Je suis occupé(e).
C'est super.
Charles.
Ton père
veut que tu rentres à la maison.
Ne soyez pas trop anxieux.
Il est juste seul.
Ouais.
Il est vraiment seul.
L'urgent
Vous devriez lui trouver un compagnon.
Il serait si heureux.
Il serait heureux,
Et si ma mère ne l'est pas ?
Maman est toujours là.
Donc...
Alors
Offrez-lui un chien.
N'est-ce pas ? Ils sont trop mignons.
Cela pourrait même attirer des clients dans votre restaurant.
Comment s'appelle votre restaurant ?
Restaurant de viande de chien Piaoxiang.
Achetez ensuite deux maisons.
Un à Sanya,
un à Qiqihar.
Allez à Sanya en été,
Qiqihar en hiver.
Cela lui garantira une longue vie.
Maman, tu es vraiment à part.
Comment fais-tu pour mettre le doigt sur une mine
à chaque phrase ?
Sœur.
Ce n'est pas juste de dire ça.
Même si ma tante Cai
propose des idées terribles,
Ses intentions sont bonnes.
Vous êtes un peu dur.
Je suis dur ?
Regardez tante Cai—
Elle n'arrête pas de dire que c'est ton anniversaire
depuis ce matin.
Elle est sortie tôt pour acheter du poisson et des provisions.
Elle a même payé ta coiffure.
J'ai passé la moitié de la journée à m'inquiéter.
Mais tu es partie avec ton mari.
Est-ce juste pour elle ?
Ce n'est pas moi, c'est juste…
Tant que ma fille est heureuse,
Ça me convient.
Tante Cai.
Des parents aussi attentionnés que vous
sont rares de nos jours.
Que diriez-vous de ceci ?
Je te choisirai comme marraine.
C'est merveilleux !
Aujourd'hui est vraiment un grand jour.
Non seulement j'ai
donner naissance à Li Li,
J'ai également eu un filleul.
Vous devriez fêter ça ensemble.
Li Li.
Appelez-le frère.
Dis « frère ».
Rasez-moi la tête.
Vous deux, faites la fête, moi je deviendrai moine.
Li Li.
Ne vous fâchez pas.
Je discutais justement avec le voisin.
Je n'ai jamais dit
Je ferais de Charles mon filleul.
Je suis confus moi aussi.
À cette époque,
quand tu étais froid et méchant,
Notre relation mère-fille était mauvaise.
Maintenant tu as le cœur chaleureux,
mais nos relations ne sont toujours pas bonnes.
J'ai dû être vraiment horrible avant.
Vous avez oublié ? À l'époque,
tout au long de mon enfance,
Tu ne t'es jamais soucié de moi.
Uniquement des critiques, jamais d'éloges.
Le sarcasme était considéré comme de l'affection.
Me rabaisser signifiait que tu tenais à moi.
Il semblerait que je ne sois vraiment pas une bonne personne.
Ce n'est pas entièrement de votre faute.
Notre planète natale est exactement comme ça.
Toi et papa—
n'étaient pas heureux ensemble,
mais pas tristes non plus.
Je ne veux pas ça pour moi.
On dirait que notre famille a de gros problèmes.
Et personne pour servir de médiateur.
Donc,
peu importe le niveau de développement d'une planète,
Il faut un comité de quartier.
Notre planète n'en possède pas.
C'est pourquoi notre planète est bien en retard sur la Terre.
Tu aimes vraiment la Terre, hein ?
Mais vous devrez retourner sur votre planète d'origine pour travailler.
Et Meng Hang ?
J'y ai réfléchi...
Je vais postuler pour rester au sein du service éditorial.
Si ça ne marche pas, j'arrêterai.
J'ai un travail sur Terre, de toute façon.
Tu as vraiment pris ta décision ?
Vous ne retournez pas sur votre planète d'origine ?
J'ai pris ma décision.
J'aime vraiment Meng Hang.
Je ne peux donc pas le quitter.
En plus, il y a son père,
et tous mes amis.
Je ne peux pas me résoudre à partir.
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi.
Pourquoi suis-je si fragile maintenant ?
Peut être
C'est le superpouvoir de la Terre.
Quoi?
La chose que vous venez de mentionner…
Amour.
Li Li, tu es magnifique aujourd'hui.
Cette coiffure vous va à merveille.
Vraiment?
J'ai préparé ces photos de nous.
Jetez un coup d'œil.
Allez, allez.
Regarde ce que j'ai préparé.
Viens.
S'asseoir.
Merci.
Sœur.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pour participer à votre fête d'anniversaire.
Quel parti ?
Tu ne vois pas que c'est
Un monde pour deux ?
Mais j'ai été occupé toute la journée.
Tu ne me laisses même pas dîner ?
Vous appelez ça un dîner ?
Dépêche-toi et pars.
Beau-frère, jugez-en.
J'ai été occupé toute la journée.
Ma sœur ne me laisse pas manger.
Soyons justes.
Utilise mes baguettes.
Commencez par une crevette.
Une fois que vous aurez commencé, vous ne vous arrêterez plus. Dépêchez-vous.
Je mangerai tout.
J'ai faim.
Vas-y, tu n'as pas faim.
Allez, allez, allez. J'ai faim.
Venez ici.
Laissez-moi vous dire,
Aujourd'hui, c'est un monde à deux pour ton beau-frère et moi.
Personne n'est autorisé à interrompre.
Ne t'inquiète pas, ma sœur.
Je vais juste manger.
Je ne parlerai pas.
Je ne peux pas mourir de faim chez ma propre sœur, n'est-ce pas ?
Je t'apporterai le dîner plus tard.
Restez silencieux dans cette pièce.
Ne nous dérangez pas.
D'accord?
D'accord.
Puis plus tard,
Baissez le ton, vous deux.
Ne touchez pas à mon repas, d'accord ?
Joyeux anniversaire.
Poisson braisé.
Maman, quand es-tu rentrée ?
Je suis juste venu vous préparer des plats.
Continuez, vous deux.
Li Li.
En fait, il y a plusieurs choses
Je voulais te le dire depuis un moment.
C'est juste que
Je n'ai jamais trouvé le bon moment.
JE...
Crevettes braisées.
Vous deux, continuez.
Continue.
La première fois
Je t'ai rencontré,
mon impression de toi
Ce n'était pas ce que vous croyez.
Que veux-tu dire?
Mais...
Raviolis.
Li Li en veut.
Maman.
Le dernier, le dernier.
La première réunion...
Un...
Attendez que tous les plats soient arrivés avant de parler.
Qu'est-ce que c'est ça?
Gâteau.
Il y a une inscription dessus.
Souhaiter
Joyeux anniversaire Li Li.
Maman.
Votre nom comporte trop de traits.
Ma main tremblait un peu,
Du coup, tout s'est mélangé.
Plus de coups sont bons.
De retour à l'école, pour avoir plus de crème,
J'ai dit au vendeur de gâteaux que mon nom était
Meng XX.
Vous avez fait ça vous-même ?
Première fois que j'en fais.
Le résultat était tout simplement affreux.
C'est pas joli à voir...
Fais avec et mange-le, d'accord ?
Maman, assieds-toi et mange avec nous.
Non merci.
Je vais à l'animalerie.
Non, l'animalerie est fermée.
Ces petits animaux n'ont pas encore mangé.
Lors de notre première rencontre...
Ce jour-là...
Attendez un instant.
Maman.
N'y allez pas encore.
Attendez-moi.
Meng Hang.
Merci d'avoir préparé
Quel merveilleux anniversaire pour moi !
Je suis vraiment touché.
Je vous promets,
Désormais, nous fêterons tous nos anniversaires ensemble.
Pour toute une vie.
Je serai tout aussi attentionné que vous l'avez été aujourd'hui.
Mais ce soir,
Je veux le passer avec ma mère.
Ça vous convient ?
Tant que tu es heureux.
Ensuite, j'irai tenir compagnie à Li Cai.
Gardez-le à l'intérieur, ne le laissez pas sortir.
Ne t'inquiète pas.
Maman.
Entrez.
Qu'est-ce que c'est?
C'est ton anniversaire.
Non, non, non.
Tu fêtes ça avec Xiao Meng.
Non, Xiao Meng.
Juste nous deux.
Joyeux anniversaire à toi.
J'espère que ma fille
elle est aussi heureuse chaque jour qu'elle l'est aujourd'hui.
Alors je souhaite à ma mère
Cela peut être comme aujourd'hui tous les jours.
Cet enfant...
Maman est malade aujourd'hui.
Je m'en fiche.
C'est mon anniversaire de toute façon.
Quand c'est ton anniversaire,
Je vous souhaite alors une bonne santé.
Dans ces séries télévisées dramatiques à l'échelle humaine,
pour les anniversaires,
Ils parlent de souvenirs heureux.
Mais nous deux,
Nous n'avons rien.
C'est un peu ennuyeux.
Ah oui, je crois
Nous sommes censés faire un vœu.
Il faut allumer des bougies.
Laissez-moi essayer.
Dépêche-toi, fais un vœu.
J'ai fait un vœu.
Non.
Pourquoi?
Car mon vœu s'est déjà réalisé.
Quel est votre souhait ?
Tout de suite.
Depuis que je suis petite,
J'ai toujours rêvé de ce moment.
Ce gamin...
Maman ne te comprend plus.
Maman.
Dois-je souffler la bougie ?
Je ne sais pas non plus.
Laissez-moi essayer.
Oublie ça.
Ça va, maman.
Non, laissez tomber.
Que fais-tu?
Aller manger.
Je vous le dis,
Tu ne sors pas ce soir.
Restez ici.
J'ai tellement faim que j'ai l'estomac noué.
Avez-vous des beignets torsadés ?
Non.
Maman, pourquoi cette chanson n'arrête-t-elle pas ?
Ouais.
Est-ce que ça va durer éternellement ?
J'ai cherché partout
dans la chambre de papa.
Je n'ai trouvé que celle-ci.
Quand nous serons sortis, ton beau-frère t'invitera.
Beau-frère.
Pour les chiens et les chats.
Allez-y, mangez.
N'es-tu pas un chien dans le zodiaque ?
Envie d'essayer ?
Je n'aime pas ce goût.
C'est plutôt bien.
N'est-ce pas ?
Beau-frère.
Qui a dit que tu pouvais tenir le mien ?
Tu as même dormi dans mon lit.
Non.
Hier, tu as dit que le canapé était froid.
Tu m'as laissé dormir ici, tu te souviens ?
Comment se fait-il que je ne m'en souvienne pas ?
Zut, tu es redevenu normal.
Hier,
Tu as fêté mon anniversaire.
J'ai fêté ton anniversaire ?
Tu te fais des idées.
Voir?
Je savais que tu ne l'admettrais jamais.
J'ai pris des photos.
Je vous les envoie maintenant.
Vous avez même pris des photos ?
Regarder.
C'est mignon, non ?
C'est dégoûtant.
Comment puis-je supprimer ça ?
Maman.
Toi… quoi, « maman » ?
Tu portes des chaussures.
Tu as dormi dans mon lit avec tes chaussures.
Non, vous avez dit que j'aurais froid aux pieds.
Vous m'avez donc obligé à les garder.
Dépêche-toi, je te le dis !
Toutes ces feuilles et couvertures,
Lavez-les tous, immédiatement.
Ne me mettez pas en colère.
Une fête d'anniversaire est un rituel particulier.
J'en ai déjà fréquenté quelques-uns.
Mais à celui-ci,
cette fête sur le thème de l'anniversaire,
On ne me l'a jamais dit
L'âge du personnage principal.
Ils le revivent année après année.
cette fête de dix-huit ans.
Cette fête a dû être un vrai désastre.
De toute façon,
L'anniversaire est le jour le plus important pour les Terriens.
Mais il n'y a pas de jour férié pour ça.
Ouais.
Même les funérailles ont droit à un jour de congé.
Comment un anniversaire pourrait-il ne pas en avoir un ?
Vous devez vous battre pour vos droits.
Sœur.
Permettez-moi de vous demander…
Notre entreprise accorde des congés pour les funérailles,
Mais pas pour les anniversaires, n'est-ce pas ?
Alors, que pensez-vous de ceci ?
Le jour de mon anniversaire,
Accordez-moi un jour de congé.
Quand je mourrai,
Je promets d'être à l'heure au travail.